嗨，你好，欢迎收看好莱坞锁定的新剧集，我是你的主持人吉姆
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）嘿，根据疾病预防控制中心（CDC）的一项新研究，这令人震惊
大多数人没有正确使用洗手液，他们说您应该
用洗手液搓手30秒，甚至比洗手液更长的时间
您需要注意，这是研究发表在《日刊》上的20秒
的信息，三个月前我不知道会很高兴
您需要30分钟的Purell绝对不会在
我看了一下瓶子，说了一下，快擦手，直到干不起来。
30秒为什么我们做错了什么我们还做错了什么
我们以正确的方式使用番茄酱将其放在您的脸上，这是一个
有趣的时代标志，也许是约翰逊（Johnson）和
约翰逊通过Instagram宣布了他们的计划，以帮助治愈我们国家的伤口
约翰逊写的种族包容性创可贴系列，我们听到了，我们看到了，
我们在听你的话，我们与黑人同事团结一致
反对种族主义暴力和不公正现象的合作者和社区
他们从字面上看是种族歧视问题上的创可贴，但对
创可贴，用于最终打开超出其使用范围的阴影
一百年来，一种颜色在内部被称为Ed Sheeran的脖子，而福特
不是哈里森的汽车公司，而是计划在7月推出新的野马
9月令人兴奋，但也令人惊讶，因为7月9日恰好是
成为J代表真正的福特说他们在宣布时并没有意识到这一点
我想知道的是，谁意识到了这一点？
以为等一下不是OJ的出生我们怎么可能不知道
如何使用Purell，但我们确实知道这是关于臭名昭著的约会的五年
前一天，唐纳德·杰西卡·特朗普（Donald Jessica Trump）发起了竞选总统的活动，
自从五年前的今天起，特朗普逐渐陷入疯狂
顺着自动扶梯向一群演员讲话，他每个人付了50块钱为他们加油
因为他们查了一下那顶真正的帽子，现在我们在这里你知道了
传统的5周年纪念礼物是木制的，所以今晚晚些时候我要打
用棒球棒庆祝自己，庆祝有一个新的全新
特朗普前国家安全顾问约翰·博尔顿的书
记得这个小胡子家伙John Bolton是的，他是愿意提供给
在弹imp审判中作证，但共和党人说不，不，谢谢
好吧，我会说实话，我几乎已经忘记了弹at审判
在这一点上，感觉就像我真的很喜欢Hulu，然后讨厌结局
但是博尔顿回来了，他的书叫做发生这件事的房间
当然是对音乐剧汉密尔顿的引用，这有点奇怪
就像伍德沃德和伯恩斯坦将他们的书称为《尼克松·克里斯·巨星》一样
但据说波尔顿会摆出很多王牌不当行为的例子
远远超出了与乌克兰的交换条件，尽管许多人相信
总统应该担心总统认为约翰·博尔顿应该
担心有人说如果他写了我不能写的书，他就出去写书
想象他可以，因为那是高度机密的信息
甚至跟我的谈话都被高度机密了我告诉过
总检察长，然后我将考虑与我担任总裁的每一次对话
高度机密，这意味着如果他写了一本书，如果这本书
出去，他违反了法律，我认为他会犯罪
问题，我希望这是单身聚会的规则，而不是
法律，他只是在他走的时候就把事情编造了，而且他正在顺着
特朗普火车周六前往俄克拉荷马州塔尔萨（Tulsa Oklahoma）进行大型集会，尽管
事实上，俄克拉荷马州的病毒实例呈上升趋势，他的副总裁
迈克·彭斯（Mike Pence）今日亮相于
位于爱荷华州的Winnebago总部，外观如何，并欢迎我们
美利坚合众国杰出副总统迈克·彭斯
[音乐]加油哟，空间的队长
力量在房子里，这是一些主题歌，他像
副总统白达斯·维达（Darth Vader）的副总统让群众感到高兴
经典喜剧片，对美国人现在已经成为事实的情况非常乐观
太害怕旅行了，这里的一些领导告诉我
实际上，美国人通常以非常快的速度购买房车的公司
想想我们听说每年大约有三分之一的买家是
首次购房者正在推动50％以上的投资
美国制造的房车，因为如果我们住在酒店，我们可能会死掉可怜的麦克
几个月前便士，看起来特朗普进了桃子，他会
总裁，现在他是爱荷华州的爱荷华州销售房车，其中一些建议可能是
迈克跳船的好时机，但如果不是这样的话，这副贵宾犬就算什么了
听话他很瘦，我想我可能知道为什么看看
这便士这个周末停在宾夕法尼亚州斯普林代尔的一家小餐馆里
在这里仔细观察他，因为看着它，他把迈克·彭斯（Mike Pence）完全扔掉了
装着乒乓球不要以我认为可能是这样的方式告诉福克斯妈妈新闻
感到失望的是，因为他们有了新的东西，所以不再抢劫了
专注于分散我们对现实的关注，那就是制造愤怒
响应不存在的取消显示爪子巡逻的运动
当您开始看到文化运动时，爪子巡逻队可能即将来临
他们认为不应取消诸如爪子巡逻之类的东西
警察片甚至爪子巡逻爪子巡逻也被取消了所有巡逻
如果那样的话，我将进入新西兰追逐，我想是领先者
性格德国牧羊犬警犬，我的女儿喜欢追逐火并起诉
追逐我有一只叫追逐的狗
巡逻爪子巡逻爪子巡逻爪子巡逻爪子我们应该指出，实际上
似乎并没有采取任何真正的措施来取消爪子巡逻，是的，您应该并且
那为什么你们总是一直在谈论它
根据最新的研究，您可能会生气的真实事物
芝加哥大学美国人是近50年来最不幸的人
美国正处于萧条之中，我不是在谈论经济，而是担心没有
还有更多，因为帮助以我认识的最积极的人的形式出现
我表哥米奇米奇一定会提高你的情绪，她就像人一样
气球动物，上面说的是表哥的一些希望
米奇
当我情绪低落时，我会抓起一团泥泞的东西，然后把它挤成一团
改变了我们的想法，这可能是世界上最好的发明之一
我知道有更大的东西被发明出来，但对我个人而言
我会把生活摆在前五名中
我在好莱坞林荫大道上买了许多南瓜，我只想拿起
桌子，喜欢倒在面包车的后面，我什至不消毒
刚好然后就开始挤压和闻起来我不相信我不相信
细菌可以来自小孢子，因为这是一件好事，谢谢
表弟米奇[音乐]